Repository: kurozumi/django-import-export
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: Installation and configuration
ja: インストールと設定

source: django-import-export is available on the Python Package Index (PyPI), so it can be installed with standard Python tools like ``pip`` or ``easy_install``::
ja: djnago-mport-exportはPythonパッケージインデックス(PyPI)で利用可能です。ですので、 ``pip`` や ``easy_install`` のような標準のPythonツールでインストールできます::

source: Alternatively, you can install the git repository directly to obtain the development version::
ja: あるいは、開発版を入手するためためにgitリポジトリを直セスインストールすることが出来ます:

source: Now, you're good to go, unless you want to use django-import-export from the admin as well. In this case, you need to add it to your ``INSTALLED_APPS`` and let Django collect its static files.
ja: Now, you’re good to go, unless you want to use django-import-export from the admin as well.この場合、 ``INSTALLED_APPS`` に追加して、静的ファイルを収集させる必要があります。

source: All prequisites are set up! See :doc:`getting_started` to learn how to use django-import-export in your project.
ja: すべての前提がセットアップされます！あなたのプロジェクトでdjango-import-exportを使用する方法を学習するために :doc:`getting_started` を参照して下さい。

source: Settings
ja: 設定

source: You can use the following directives in your settings file:
ja: 設定ファイルで次の命令を使うことが出来ます:

source: Global setting controls if resource importing should use database transactions. Default is ``False``.
ja: リソースのインポートでデータベーストランザクションを使用するかどうかはグローバル設定で制御できます。デフォルトは ``False`` です。

source: Global setting controls if creating log entries for the admin changelist should be skipped when importing resource. The `skip_admin_log` attribute of `ImportMixin` is checked first, which defaults to ``None``. If not found, this global option is used. This will speed up importing large datasets, but will lose changing logs in the admin changelist view. Default is ``False``.
ja: グローバル設定では、リソースをインポートするときにadmin変更リストのログエントリの作成をスキップするかどうかを制御できます。まず、 `ImportMixin` の `skip_admin_log` 属性をチェックします。デフォルトでは `` None`` に設定されています。見つからなければ、このグローバルオプションが使用されます。これは大きなデータセットのインポートが高速化されますが、adminの変更リストビューでの変更ログは失われます。デフォルトは ``False`` です。

source: Global setting for the class to use to handle temporary storage of the uploaded file when importing from the admin using an `ImportMixin`. The `tmp_storage_class` attribute of `ImportMixin` is checked first, which defaults to ``None``. If not found, this global option is used. Default is ``TempFolderStorage``.
ja: `ImportMixin` を使ってadminからインポートする時アップロードされたファイルの一時ストレージを処理するために使用するクラスのグローバル設定。まず、 `ImportMixin` の `tmp_storage_class` 属性がチェックされます。デフォルトは ``None`` です。もし見つからなければ、このグローバルオプションが使われます。デフォルトは ``TempFolderStorage`` です。

source: Example app
ja: サンプルアプリケーション

source: There's an example application that showcases what django-import-export can do. You can run it via::
ja: django-import-exportができることを紹介するサンプルアプリケーションがあります。あなたは以下のようにして実行できます::

source: Username and password for admin are ``admin`` and ``password``.
ja: adminのユーザー名とパスワードは ``admin`` と ``password`` です。
